84 M. TULLII CICERONIS

quemadmodum praecipis, privatis literis od bellurn com-
mune vocure non desino. Qui utinam jam adesset: io·
tostinum urbis malum, quod estnon mediocre, minus
timeremus. Sed quid egoi non imitor Λακωνισμὸν tuum:
altera jam pagella procedit. Vince et vale. xlv. Kar
Quintiles

ro. M. olomeo s. o. M. memo.

(vn. 4. n. u. o. 708.)

n.d.1x. Kal. in Cumanum veni cum Libonotum vel
nostro potius. In Pompeianum statim cogit03 scd fa·
ciem ante ie certiorem. 'l'e quum semper volere cupio,
tum cerie dum hic sumus. Vides enim quanto post ‚
une futuri sumus. Quare si quod constitutum cunr
podagra habes, fac ut in elium diem differas. Cure
igitur ut valeas, et mo hoc biduo out triduo exspecta.

29. oronno'rncnco. · ·

x.13. n. o. o. 711.
ξ Ui primum mihi {reiectos ones est augendae dignitatis,

ι tuoe, nihil praetermisi in te ornando quod positum esset

out in praemio virtutis out in honore verborum. ld ex
ipso senatusconsulto poteris cognoscere. lca onim est

ἶ perscriptum ut a mo de scripio dicio sententia esi,

quem senatus frequens secutus est summo studio mag-
noque consensu. Ego quemquam cx iuis literis, quas
milri misisti, perspexeram te nragis judicio bonorum
quem insignibus gloriae delectori, tamen considerandum
nobis existimavi, etiamsi iu nihil postulares, quonium
tibi a re publica deberetur. 'Tu contexes extrema eum
primis. Qui enim M. Antonium oppresserit, is bellum
coniecerit. Itaque Homerus non Ajacem, nec Achillem,

, sed Ulixem appellavit πτολίπορθον. Vale.

30. CICERO PLANCO S.

ἦ x. . . . . .
¹ Ο gratem summeium anteum‘ctrqrrilanr de subsidio tuo,

ι de studio, de celeritate, de copiis! Atque eiiam hostibus
ἰ fusis spes omnis est in tc. Fugisse cuim ox proelio

 

